- Integrantes:
Logiudice Ignacio
Dietz Juan Emanuel 
Villarreal Karen

- Respuestas:
A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
- Blue

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
- Yellow

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
- Blue

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
- BETA

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
- Sí, Beta y Gamma.

F- ¿Qué problemas surgieron?
- Al modificar lo mismo y pushear uno primero los consiguientes tienen error porque sus repositorios locales no tienen la última actualizacion del remoto.

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
- Usando el git status se puede prevenir.
Despues de hacer un push, el siguiente miembro debe hacer un pull antes de realizar una modificación y de esa forma no se perderan datos ni habra errores. 
Se puede forzar el push con git push -f, pero se sobrescribe el push anterior. Por lo tanto, no aparecen los cambios realizados y desaparece el commit hecho anteriormente.

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
- Se forzara el push sobreescribiendo lo que pusheo el anterior.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20 en DESARROLLO?
- Para que index.html tenga todos los 
, cada uno debe tener su repositorio local actualizado.
